아이케 신
아신 여러분 안녕하십니까
자 우리 새로운 배경에서 또 한번
준비해봤습니다 윅 세 스 트 웨 어
있잖아요 요즘에 주식시장이 별로
안좋아서 새로운 분위기로 한번 바꿔
봤는데요 그런 이야기를 하시더라구요
마태 끌 쪽에서 요즘에 주식 시장이
안 좋으니까 댓글이 좀 약간 좀
사나워 요 나 서너 배 누가 한번에
10시 더라구요 안 기우제 지내는 거
누가 못하냐
이렇게 말씀 하시는데요
맞습니다 제가 생각해보니까 제가
김수로 진행 사람 하더라구요 그
기우제를 지냈는데 요 사먹고 물리는
거죠 예 그런데 이게 기우제 다는
것은 띠가 올만한 데다가 기우제 해야
되겠는데
아예 비료 올 가능성이 없는 이런데
가서 기우제 진행이 안 되겠죠 그래서
저는 실적 전 회사들 중심으로
기우제를 계속 진행 해야 된다고
생각합니다
저도 제 경험상 그렇게 할 때 결국
수익이 나더라구요 제 투자판단의
여러분들이 하시는 거지만요 예 저는
좀 그렇게 해서 승률이 나쁘지 않았을
거에요 아 참고해주시기 바라겠습니다
자 오늘은 거두절미하고 요 그냥 종목
이야기 하겠습니다 자 실적 성장 청
신호 3분기 실적 및 서프라이즈에
나온 좀 타 8 자 여러분들이 말
알려드리겠습니다
물런 제공시 다 한가지만 요 자 이런
회사들은 장기적으로 무상 할 수 있는
가능성이 높고요 빠질 땐 덜 빠지고
올라갈 때는 더 쎄게 올라갈 수
있다는 가능성 있다는거 참조해 주시면
되겠습니다 자 첫 번째 정문 요
이제는 외모 레 딥한 cop 지
기대감을 받고 있는 심 탱 입니다
자신 택은 반도체 기판 중에서 메모리
패키지 좀 스케이트 쪽을 주로 하는
사고입니다
이제 메모리 카드 전화 pc 에 꽂을
때 이제 이렇게 모델 피싱 우리
메모리카드 라 부르죠 그런것들을 하는
사람은 보시면 됩니다 그리고 플립칩
csp 뭐 이런 쪽도 하고 올 거예요
이런 쪽은 제출 ap 인 보단
피하여 쓴 쪽으로 쪽으로 이제 나
폼을 하는 회사라고 보시면 되구요
자 3분기 실적이 얼마나 오냐 며 3
부기가
3660 뭐 게다가
영업이익이 504 오너 없습니다
당초 관련 스가 1 420억 정보
영어 비만 로코 포맷
요정도 추정치 분 그런데 지금
실제로는 20% 이상 더 잘 나오죠
그래서 최근에 주가가 크게 반응은
했고요 자 기존의 우리 플립칩 bga
쪽이 계속 쇼트 즉 않았어 짜 나요
그렇죠 이쪽은 제 cpu 나 뭐
gpu 요로 쪽으로 하는 건데 계속
요즘으로 쇼트 지도 났었는데 이제는
메모리 패키지 쪽도 쇼 pc 근데
가능성이 높아진 겁니다 자 이쪽은 심
택 2 전체 매출 비중이 1 70
버튼 털 찾으세요
그러니까 이제 오 오 오 매번 이쪽도
쇽 씨가 나면 예산 훨씬 더 많은
이익을 낼 수 있겠구나 라고 지금
기대감을 모으고 있는 거구요
그리고 예산은 그동안 이제 계속
부가가치가 낮은 쪽은 계속 사업을
축소하고 도와 가치가 높은 쪽을 계속
확대를 하고 있는데요 제일 중요한게
mls ap 라는
미세공정 입니다 자 이거는 제가 누차
설명을 들었을 꺼예요 이 공정을 쓰면
특히나 핏이 밑쪽에 미세 공정이
가능해진다는 거 자 요즘 계속해서 캐
팔을 늘리고 있구요 최근에 1만
제곱미터
1만 제곱미터 에 케파 를 확대해서
여기 이제 계속 친구 매출로 지금
잡히고 있는 상황인 거죠 자 내년에는
그래서 더욱 않은 제 실적 기대감이
나온 상황이구요 근데 는 갈던 쓰는
지금 당초 계획보다 20% 30%
이상 잘 나올 수 있다고 보고
있습니다
올해 실적도 물론 하반기가 더 잘
나올 수도 있겠죠 지금 하반기 4 쿄
삭혀 가 지금 1 600 어 까지
opa 즉 갈 변수는 제시하고
있거든요 자요 나온 숫자 한번 보고
참모 판단을 보시면 좋겠습니다
자 제가 두번째로 소개해드리는
사람이죠 3d 검사장비 회신은 강자
인텔 풀었습니다
자초 로 3d aoi 라고 부르죠
실장 검사님
이제 보통 보면 이렇게 플립칩
있잖아요 그죠 플립칩 2
이렇게 타이가 밑에 마이크로 벙커로
이렇게 이렇게 fpcb 서버
스트레이트
급이다 이겠죠 싸이가 소개 제티 로
플립 칩 으로 플레이 칩으로 되는데
이것을 이제 패키지는 하잖아요 그럼
이게 제대로
실장이 됐는지 이런 것들을 이제
검사하는 겁니다 여기 이제 제대로
10장 됐는지 그리고 요게 밖에 몰드
까지 제대로 됐는지 비전 검사를
하는거구요
자 원래는 3d l 과의 이쪽은
고향이라는 상은 굉장히 자라주고
용이라는 4 굉장히 잘 아는데요
고용이 반도체 쪽을 좀 더
하시겠습니다
반도체 쪽을 약간 좀 등 아시아 고
오히려 이제 스마트폰이나
전장 전장 부품 조회에 집중하는
사이에 이쪽 시장이 확 커진 거에요
그래서 반도체 쪽으로 굉장히 커졌고
인텍
삼성전자
이런 돼서 많이 장비를 쓰기 시작했고
그리고 최근에 이제 5 4 터라
그렇죠
시스템 반도체 전공정 입력
홍 적 업체들이 이제 이쪽으로
계속해서 장비를 사기 시작하니까
자세를 보는 거구요 자 그리고 이제
2차 전직 검사 장비 이 쪽도 열심히
하고 있습니다 그래서 최근에 실적이
굉장히 3분기 가 굉장히 잘 나올
것으로 기대가 되고 있구요
사실은 3분기 갈던 쓰는 외출 3
190억 정도의 영업이익이 1
110억 정도 예상이 되고 있습니다
아직 나오지 않았구요 아마 이 방송이
나가는 때 발표 못했었는데요 대충
요정도 컨텐츠 선수로 나올 거 같고
당초 몰래 오래갈 변수를 은 연간으로
보면 21년 다 이런 쓰는 외출이 1
9 130억 정도의
선 185억 정도 예상을 했어요
그런데 지금 한창 10억 정도의
200억 정독 상향 조정되고 있습니다
갈변 서가 상향 조정되고 있더라는
거죠 자 그거는 3분기 4분기 에
대한 실적 기대감이 종 거구요 그리고
인텔 절 고객이 인텔 인텔 쪽에서
책은 투자 움직인 굉장히 좋죠 인테
그렇기 때문에 좀 세로 볼 수 있다
지금 현재 시총이 1 3270 억
정도 의 시청률에 든요
그래서 루머 빙 규모 수준으로
봤을때는 조금 제 미흡하지만 ot 가
아닌 20% 응고 나오니까 거죠
20% 나오니까
좀 멀티 플레이어를 할 수 있다
그러면 그리고 미국 반도체 크기에
대한 수에 이런것들도 기대감 너
가진다 그러면 충분히 더 상승할 수
있는 흐름이 있다고 보고 있습니다
자 제가 세 번째로 소개드릴 회사는
요 반도체 파츠 시장의 강좌 1
머티리얼즈 입니다
1 모티 를 두는
자 3분기 3 짝 못 겠습니다 3분기
실적이 매출 7 127호
그리고 영업이 224 어업 나구요
자 그래서 21년 지금 추정치는
그리고 영험 일기 1 708 10억
정도
예상되고 있습니다 지금 시점은 일종의
왔다갔다 하는데요 지금 오늘 활짝
기준으로 11월 9일 기준으로
9807 10억 정도 됩니다 시청이
1조 내외에서 왔다갔다 하는
상황인데요 지금 3 온기가 생각보다
서프라이즈에 나왔던 이유는요
실리콘 소재 실리콘 파츠
파츠가 굉장히 좋았구요
그리고 이제 띄게 주력 제품 절실히
컬링 입니다 씰리 컬링
쉬 콜링 열심히 하고 있고요 그리고
sic 링 쪽도 지금 신규진입 에서
반도체 웨이퍼를 밭 잡아주는 역할을
하는 반도체 파 7 부품입니다 이제
식각 공정에서 최초로 쓰는거구요
즉 원론적으로 열심히 하고 있고
그리고 이제 인레트 로드도 굉장히
열심히 하고 있습니다
자 그 일렉트로 드 라 는 기존의
이제 가스 가 이렇게 투입이 되면
가스를 플라즈마 상태로 바꿔주는
역할을 하는 곡 부품이 줘 그렇기
때문에 굉장히
외에 화학성 대 산성 어린 것들이
굉장히 중요한 부품 거예요 자 이런
쪽으로 계속해서 잘 하고 있습니다
그리고 이제 장비 쪽 통해서 장 비
예상
예 주로 나포 마죠 그러니까 제가
파츠는 여러번 3명 들었었지만 b4
마켓이 있고
애부터 마켓이 있다고 했잖아요 그쵸
비포 마켓은 이제 장비 쪽에 납품하는
거고 애프터 마켓은 소자 업체
삼성전자 전자 닉스 되죠
이런적이 낳고 맞는데 아무래도 b4
마켓 장미 쪽 업체들이 맞은 후
합니다 그렇기 때문에 1 모텔을 주는
지금 장비 쪽 주로 테리 라든지
램 리서치 가든지 스러운 쪽에 좋은
아픔을 많이 하고 있습니다
src 링 좁은 utck 란 회사가
있는데 그 조 시키가 눈썹 했는데
항상 비견되는 산 되요 최근에는 트
ck 가 좀 많이 내려오고 하나 못
드렸지만 새로 많이좀 부상한 그런
크림으로 가고 있습니다
자 제가 네 번째로 소개드릴 회사는
요 반도체와 친환경산업 핵심 포즈
업체 레이크는 모티 되었습니다
자외선은 반도체 소재
전구체 점이죠 전구체 좋은거예요
그리고 led 줘
그리고 총 맨 석유 화 총 맨
으
그리고 태양광
뭐 이런쪽으로 하는 사람은 보시면
되구요 올해 매출 기준으로 보면 1
800 15억 정도 예상이 됩니다
20 년
그럼 방금 치 전구체 초기 지금
1 415
그리고 led 쪽이 한생 역시 범
그리고 4조각 촉매가 한 택시 벅
들고 태양왕 위한 125
요렇게 되는 싸구요 지금 3분기 실적
같은 경우는 이 121억 그리고
영업이 62 랑 정도 나왔습니다
저울에 전체 갈변 슬어 보면요 815
억에서 1 215 러빙
지금 예상이 되고 있는데요 당초 가
있던 수는 원래는 한 810 억에서
판 180억 정도 예상을 했었습니다
원래 일산 했는데 지금 3분기 실적
나온 이후로 이렇게 상향 조정되고
있고 특히 영업이 이쪽에서 가이던스
가 많이 올라갔습니다
그래서 이것아 같은 경우는 반도체
전문 3 쪽에서 굉장히 성장세가
두드러지고 있구요 그리고 이제 let
이쪽도 이쪽 이제 미니 앱이 있겟죠
니엘이 뒤쪽 시장이 커지고 있거든요
그래서 계속해서 성장 모멘텀을 찾고
있구요 그리고 이제 설교가 촉매 같은
경우는 기존에 이미 미국 유럽 같은
회사들이 독점을 하고 있던 영역
인데요 여기 이제 진입을 한거고 이
촉매를 쓰면 요 기존의 어떤 정제의
덩어리 굉장히 올라간다고 합니다
그래서 회사는 지금 친환경 쪽 dsg
트렌드도 맞고 그리고 전자 부품 전자
소재 유로 쪽도 자라고 있고 그래서
내년도 성장세가 두드러질 수 있다
이렇게 보고 있습니다
자 제가 마지막으로 소개될 회사는 요
백성도 되었습니다 해상 뒤에서는 요
제가 여러 차례 소개해 드렸었는데요
예
자외선은 심플합니다
즉 반도체 리드프레임 하구요 밤
터치키 판을 하는 회사로 보시면
됩니다 그러니까 제가 야다 차례 설명
드렸었는데 거죠
요렇게 이제 여기에다가 반도체 다
이를 놓고 와이어 본딩 하고 그래서
이거를 몰딩을 한다고 했잖아요 그래서
이제 이진의 발 같은게 이렇게 보면
반도체 내전에 예전 반도체는 줘
이렇게 이렇게 지내 발 요렇게
나오는 반도체가 여기에 이제
리드프레임 인거죠 리드 프
리드프레임 그리고 이게 ios 가 한
200개 이상 넘어가면 기존 리드
프레임을 한 건 쉽지 않아 지거든요
그래서 나온게
볼 글이 더 리라는
볼크 리더 레이라는 놓기 판이 나오죠
그래서 초창기에는 엘 와이어 본딩
하고 밑에 볼 길이 더 리 이런식으로
이제 패키징을 한 거죠 이거는 지역의
서버 스트레이트 구요
자 어떻게 보면 회상 ds 는 약간
첨단 반도체 기판 한다기 보다는 약간
좀 레그 시와 된 봐도 치키 판을
하는데요 로또 어제 뭐 플립칩 bga
나 이런 하이앤드 쫄 하는게 아니라
그냥 3품 bga 같은거
이런것들을 합니다 이렇게 와이어 본딩
하고 밑에 걸 그리 더링
요런 기판을 하는데요
반도체 리드프레임 쪽에 굉장히 좋았죠
왜냐면 이게 차량 반도체 쫑이 대부분
또 반도체 리드프레임 쪽으로
하다보니까 쇼트 일어나서 굉장히
좋아진 거고
자 반도체 기판 적도 올래 좀 크게
기대를 하지 않았었는데요 지금 뭐
플립칩 bga 플립칩 csp 그리고
심지어 심 택이 하는 메모리 비판까지
2조
다소 티가 나니까 이런 쪽 기판 들도
계속 수광 좋고 가득 더 좋을 거에요
그래서 asp 도 오르고 마진율 더
오르고
지금 굉장히 좀 호 시절의 사이클링
거죠 자 반도체 기판 쪽으로 계속해서
지금 사이클의 굉장히 좋은 상황입니다
삼국이 한번 보겠습니다 3분기는
3추
천체 109억 들고 영업인 285
이렇게 달성을 했구요 지금 3기는
3봉 기수는 하고 비슷하거나 좀 더
낮게 나올 가능성이 높습니다 그래서
오래갈 변수는 매출
6,200 억에
영업이익이 1 685 으
그 영업이익률이 10% 때 그쪽 2
잘 했을 때 영업이 나올 수 있는
거죠 그동안 대체 뭘 피플을 많이 못
받았는데 이제 멀티플 많이 받을 수
있는 상황이구요 지금 시청 앉힐
1700억 정보 됩니다 시초 그래서
앞으로는 데 좋아지는 그림 이구요 자
반도체 기판 쪽에 있는 싸이클을 계속
보셔야 되요 계속 이쪽을 쇼트 지
날수 밖에 없는 상황이거든요
향후 1 2년 동안은 지금 계속해서
반도체 기판 쪽으로 여태 지는 알 수
밖에 없습니다 수요는 많은데 공급은
딸리는 상황 거죠 특히나 이제
리드프레임 같은 경우 계속 가격이
인상되고 있는 상황이 차를 번 치료
태진아 지금 더 해결되지 않고 있죠
자 이런 쪽으로 계속해서 오줌이
보시면 이런 사들은 시장이 안 좋아도
보였구요 계속해서 주가가 올라가고
있거든요 그런 것들을 한번 잘 눈여겨
보시길 바라겠습니다
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
hj 방 님이 남겨 주셨어요
아신 님 요즘 반도체의 때문에
힘드시죠 저도 무척이나 힘드네요
dnf ts 2 1 기술 손절
하기에는 이미 늦은 것 같아 대응을
어떻게 해야 할까요
원이 클래식 아미 반도체 처럼 확신이
있으면 빠지더라도 춤의 라도 해봤는데
얘들은 춤의 하기가 좀 두려워요
아 신임 강의를 들어보면 좋은 회사
이긴한데 투자 면에서는 비중을 높여야
할지 줄여야지 판단이 쉽지 않네요
어떡하죠 라고 남 해주셨어요 제가
사실 종목 3턴 문 잘 안하는데요
4 어 저 요즘에 하도 좀 힘들잖아요
그쵸
가장 힘들게 하는 종목들이 줘 여러분
그쵸 dnf
그리고 ts 2
그리고 1 겠어요
자 이 회사들을 하고 보겠습니다
그러면 이사는 뭘 보고 투자를 했을까
결국 이 회사는 ddr5 외 수애
거죠
dd 아카이브 3인 문고 14나노 우
에서 하이 koz
소재를 보고 투자를 한 건데요
당초 ddr5 라던 어느 그죠 올라온
3초 정도의 양 산타 능숙해 줄였어요
그렇죠 그런데 인테넷 사파이어 래피즈
가
매년 익혀 로 올렸죠 22년 이렇게
로 밀렸습니다 그러면서 딘의 파이브
에 대한 스케줄 너 뒤로 밀린 거에요
그렇기 때문에 요거 에 대한 그림은
아직 유용합니다 지금 하구요 3분기
실적은 나오지 않았는데요 yo i 로
저는 나쁘지 않을 것 같아요 4 뭐
제가 확신할 수 없는 거구요
그래서 저는 뭐 dn 에 퍼는 충분히
저는 지금도 매력적이 구간의 라고
생각하는데 다만 여러분에게 결국
주시를 1개면 8 게임 이잖아요
자기가 이렇게 너무 소실 큰 거를
견딜 수 없다 그러면 일단 비중을 쪽
축소했다 가요 추세를 보고 다시 좀
분할 매수하는 것도 좀 그리는 것
같아요
자 ts 같은게 오는 플러버 카드나
소켓의 3 속해 다고
인터페이스 보드
요런 쪽으로 하는 회사인데요 자 1q
하고 eq 가 굉장히 잘 나왔습니다
실적이 써프라이즈 나왔는데요 3 q
는 약간 쇼코 성실 정의 것 같습니다
쇼크 3 실적 인데요 요거 때는
나쁜게 아니라 오히려 d 검사장비 1
자외선 않습니다
여기서 좀 초코 성 연결로 나올 것
같은데요 실적은 나와봐야 아는 거지만
이게 이번에 좀 실적이 좀 빠지는
김에 그냥 블룸 제고 같은 것들 좀
떨어 버린 나 봐요
분홍색으로 좀 떨어 버리는거 그래서
빅배스 라 부르죠 및 배설을 좀 하는
것 같습니다
그래서 3q 가 좀 굉장히 좀 쇼크
세상에 나올 것 같아요 별로 저는 1
100억 정도 이상은 나오지
않을까라고 이제 좀 기대를 해보는데요
저희 초과한 200억 이상 나왔으니까
줘 좀 안좋게 나오는 건데
다만 3q 부터 굉장히 잘 나옵니다
상처보다 잘 날수 밖에 없는데요 지금
소켓 같은 경우는 시스템 반도체 특히
액션 없으니 1200 그쵸
2200 같은데 지금 들어가고 있는데
지금은 이게 월한 50억 씩 지금
들어가고 있는 걸로 지금 파악을 하고
있거든요
그러면 소켓이 이렇게 들어가며 소켓의
필요한 원자재 부품들도 같이하는 자기
때문에
가치 상승 여보 안 한다는 겁니다
수지 개라도 있기 때문에 그렇기
때문에 저는 3분기 실적이 나와서
충분히 빠진다 그러면 충분히 한번 사
볼 만 하다 라고 보고 있습니다
반드시 드는데 이제 좀 손절 라인이나
이런 것들도
요즘같은 시작했을 좀 잘 지켜지는 게
좋을 거 같구요
만약에 참 그 결과 있다 그러면 뭐
밑에서 조프 날 왜 사는 것도 나쁘지
않은 같습니다
또 하나의 썰도 정말 행사는 주식
인데요 자 이거나 2차전지 때문에
제가
말씀드리는 건 아니고요 2차전지 이제
양극재 쪽에 내 하는 장비 충방전 뭐
이런것들 줘
충방전 조립 뭐 이런것들 하는건 서양
번째는 제가 잘못 설명 드렸네요
자 요런 회사인데 결국 멀티 폴에
대한 건은 ft g 라는 털 더블 톤
에 들어가는 소재
소재 들어가는 요부 때문임 삼성 매제
와 쪽에서 요게 제일 중요한데요 요거
에 대한 낭보 들이 아직 좀 전해지지
않고 있는데요 근데 결국 폴더 볼
쪽이 내년에는 결국 올해 야한
800만 되서 내년에 1천 5백만
2000만 대 까지 늘어날 걸로 보고
있거든요 그래서 요 쪽으로 투자가
일어날 수밖에 없습니다 그러면 1
기술의 전기간 충분히 들어갈 수
있다고 보고 있습니다
특히나 의뢰사 같은 용 당장 실전에
나오는 상 아니기 때문에 로 기대감을
가 되는데 시장의 유동성이 굉장히
많을 때는 이런 것들이 되게 쎄게 갈
수 있는데
당당 숫자가 안 나온 회사들은 지금은
굉장히 디렉팅 되는 순간 이거든요
그런데 또 뭐 이 시장 상황 이라는
얼마든지 버틸 수 있기 때문에 잘
대응 하시면 좋을 것 같습니다
자 여러분 오늘 영상이 마음에
드셨어요 4
잘됨을 주십시오 예 좋아요
그도 알림
댓글 많이 남겨 주시고요 저는 금요일
영상에서 다시 찾아뵙도록 하겠습니다
여러분 안녕
[음악]